-=This show involves the sensitive topic of euthanasia, which may be distressing to viewers. Additionally, characters, events, locations, and groups depicted have no relation to reality. Children and animals were filmed safely.=-
-=Rancangan ini melibatkan topik sensitif euthanasia, yang mungkin menyusahkan penonton. Selain itu, watak, peristiwa, lokasi dan kumpulan yang digambarkan tidak mempunyai kaitan dengan realiti. Kanak-kanak dan haiwan telah dirakam dengan selamat.=-
Thank you for taking care of Soo-young in her final journey.
Terima kasih kerana menjaga Soo-young dalam perjalanan terakhirnya.
I was just doing what was right.
Saya hanya melakukan apa yang betul.
Was there really nothing going on between you and Representative Koo?
Adakah tiada apa-apa yang berlaku antara anda dan Wakil Koo?
It was all my fault.
Ini semua salah saya.
I trusted that man too much.
Saya terlalu mempercayai lelaki itu.
Never mind, as long as you came back safe.
Tak kisahlah, asalkan awak pulang dengan selamat.
Take it off.
Tanggalkan.
Since we're making a deal,
Memandangkan kami membuat perjanjian,
we should build trust first, right?
kita patut bina kepercayaan dulu kan?
Isn't that correct?
Betul tak?
Just take off your shirt; keep the bra on.
Tanggalkan sahaja baju anda; terus pakai coli.
Fine, if you're unwilling.
Baik, jika anda tidak mahu.
This time, it's not a blank.
Kali ini, ia bukan kosong.
Don't you need Bavlun?
Tidakkah anda memerlukan Bavlun?
Are you really going to walk away like this?
Adakah anda benar-benar akan pergi seperti ini?
Come on, take it off.
Ayuh, tanggalkan.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why is it so clean?
Mengapa ia begitu bersih?
You really don't do drugs, huh?
Anda benar-benar tidak mengambil dadah, ya?
Satisfied now?
Puas hati sekarang?
How could I be satisfied?
Bagaimana saya boleh berpuas hati?
Take a commemorative photo.
Ambil gambar peringatan.
Say cheese.
Katakan keju.
You two have my stuff
Awak berdua ada barang saya
and are messing around with it.
dan bermain-main dengannya.
I'll give you a chance to explain later.
Saya akan memberi anda peluang untuk menerangkan kemudian.
Look forward to it.
Nantikan ia.
-=Dr. Death, Mary=-
-=Dr. Kematian, Mary =-
-=Episode 4=-
-=Episod 4=-
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Hyun-woo, have a drink too.
Hyun-woo, minum juga.
Relax first before you talk.
Bertenang dahulu sebelum bercakap.
What you’re doing now
Apa yang awak buat sekarang
Stop it, that's crazy.
Berhenti, itu gila.
What’s happened to you?
Apa dah jadi dengan awak?
Does it not matter if you lie to achieve your goals?
Tidak kira jika anda berbohong untuk mencapai matlamat anda?
Come clean and stop now.
Datang bersih dan berhenti sekarang.
I never thought helping patients with consulting could become a crime.
Saya tidak pernah terfikir membantu pesakit dengan perundingan boleh menjadi satu jenayah.
What you’re doing now is murder.
Apa yang awak buat sekarang ialah pembunuhan.
How long do you think you can keep hiding?
Berapa lama anda fikir anda boleh terus bersembunyi?
As long as people like you are investigating me, I can keep evading.
Selagi orang seperti awak menyiasat saya, saya boleh terus mengelak.
I will definitely catch you.
Saya pasti akan menangkap awak.
You’ll never catch me.
Anda tidak akan pernah menangkap saya.
Because I haven't committed any crime.
Kerana saya tidak melakukan apa-apa jenayah.
There are dissatisfied patients protesting about their treatment.
Terdapat pesakit yang tidak berpuas hati membantah rawatan mereka.
Their attitude is quite intense.
Sikap mereka agak sengit.
Please handle it quickly.
Tolong uruskan dengan cepat.
Okay.
Okay.
Stop.
Berhenti.
Bro.
Bro.
Oh dear.
Oh sayang.
You’re still the same.
Awak masih sama.
Hey, Joo Soo-young.
Hei, Joo Soo-young.
Did you arrive safely?
Adakah anda tiba dengan selamat?
Did you meet Grandma?
Adakah anda berjumpa dengan Nenek?
Hey, I miss you so much.
Hei, saya sangat merindui awak.
Bro, why did you drink so much?
Bro, kenapa awak minum banyak sangat?
I drank too much because I miss you a lot.
Saya minum terlalu banyak kerana saya sangat merindui awak.
Stop making excuses.
Berhenti membuat alasan.
What excuse
Alasan apa
Me
saya
I really, really miss you...
Saya sangat, sangat merindui awak...
Soo-young
Soo-young
Hye-jung too...
Hye-jung juga...
Get up, wake up, found a job
Bangun, bangun, cari kerja
What the heck
apa kejadahnya
Pavlon supplier Kim Shi-kyun
Pembekal Pavlon Kim Shi-kyun
Tried smuggling at Incheon yesterday, captured by our unit
Cuba menyeludup di Incheon semalam, ditangkap oleh unit kami
He was carrying a passport with Kim Shi-kyun's name
Dia membawa pasport dengan nama Kim Shi-kyun
Could be an impersonator
Boleh jadi penyamar
Trying to pose as a big shot in that circle
Cuba untuk menyamar sebagai pukulan besar dalam bulatan itu
Did you check the fingerprints?
Adakah anda menyemak cap jari?
Can't, fingerprints can't be confirmed
Tidak boleh, cap jari tidak boleh disahkan
He destroyed them to hide his identity
Dia memusnahkan mereka untuk menyembunyikan identitinya
Also, by eye inspection
Juga, melalui pemeriksaan mata
-=Confirmation Document Kim Shi-kyun=- Age and appearance are very similar
-=Dokumen Pengesahan Kim Shi-kyun=- Umur dan rupa adalah sangat serupa
Just like Kim Shi-kyun, he has a Virgin Mary tattoo on his right arm
Sama seperti Kim Shi-kyun, dia mempunyai tatu Virgin Mary di lengan kanannya
The drug quantity he attempted to smuggle is enormous
Kuantiti dadah yang dia cuba seludup adalah sangat besar
Then no doubt it's him
Maka tidak syak lagi itu dia
He should be taken away by the special investigation team
Dia harus dibawa pergi oleh pasukan penyiasat khas
Damn it
sial
We need some time to interrogate him too
Kami memerlukan sedikit masa untuk menyoal siasatnya juga
To uncover the connection between Choi Dae-hyun and Woo Soo-jung
Untuk mendedahkan hubungan antara Choi Dae-hyun dan Woo Soo-jung
That person is not Kim Shi-kyun
Orang itu bukan Kim Shi-kyun
-What -Why How do you know? It's not examined yet
-Apa -Mengapa Bagaimana anda tahu? Ia belum diperiksa lagi
Kim Shi-kyun lost his front teeth and premolars due to drug use
Kim Shi-kyun kehilangan gigi depan dan premolar akibat penggunaan dadah
-=Medical Record=-
-=Rekod Perubatan=-
But that person tried to bite his tongue to commit suicide, right?
Tapi orang tu cuba tergigit lidah nak bunuh diri kan?
That's because...
Itu kerana...
Hey, he's so rich, maybe he got false teeth recently.
Hei, dia sangat kaya, mungkin dia mendapat gigi palsu baru-baru ini.
If that were the case, the teeth would have fallen out when his mouth was blocked.
Kalau macam tu, giginya akan tercabut apabila mulutnya tersumbat.
It's not this person.
Bukan orang ini.
No, I prepared really hard. Where are you going?
Tidak, saya bersedia dengan bersungguh-sungguh. awak nak pergi mana?
I didn't expect Jo Hyun-Woo to be a cop because the medical records were very clear.
Saya tidak sangka Jo Hyun-Woo menjadi polis kerana rekod perubatannya sangat jelas.
Because those records indeed belonged to Jo Hyun-Woo's patient.
Kerana rekod itu memang milik pesakit Jo Hyun-Woo.
He mentioned Baek Hyun-Seung when he contacted, saying he was introduced by him.
Dia menyebut Baek Hyun-Seung apabila dia menghubungi, mengatakan dia diperkenalkan olehnya.
The son of that councilor?
Anak kepada ahli majlis itu?
Turns out he's the link.
Ternyata dia adalah pautannya.
That means he's aware of me too.
Maknanya dia juga sedar tentang aku.
If the police come to investigate,
Jika polis datang untuk menyiasat,
just say you've given him consultations.
katakan sahaja anda telah memberi nasihat kepadanya.
I prepared for such a situation by taking hospice care education and got certified for it.
Saya bersedia untuk situasi sedemikian dengan mengambil pendidikan penjagaan hospis dan mendapat pensijilan untuknya.
The police have already caught up.
Polis telah pun menangkapnya.
Destroy all the documents.
Musnahkan semua dokumen.
We'll stop operations temporarily, and also
Kami akan menghentikan operasi buat sementara waktu, dan juga
go volunteer at the hospital I mentioned before.
pergi sukarelawan di hospital yang saya nyatakan sebelum ini.
Alright.
Baiklah.
Go seize and search the Bon City Hospital.
Pergi rampas dan cari Hospital Bandar Bon.
Still haven't found evidence related to Choi Gang-Yun.
Masih belum jumpa bukti berkaitan Choi Gang-Yun.
Get a search warrant using other charges.
Dapatkan waran geledah menggunakan caj lain.
Last month, in the case involving the representative of the construction company due to propofol dosage,
Bulan lalu, dalam kes melibatkan wakil syarikat pembinaan kerana dos propofol,
Doctors at Bon City Hospital said the records were lost.
Doktor di Hospital Bon City berkata rekod itu hilang.
Go in under the pretext of violating medical law.
Masuk dengan alasan melanggar undang-undang perubatan.
Claim it's illegal medication use.
Dakwa ia penggunaan ubat haram.
Evidence related to Choi Gang-Yun,
Bukti berkaitan Choi Gang-Yun,
go inside and find it for me.
pergi ke dalam dan cari untuk saya.
This group of idiots.
Kumpulan bodoh ini.
Do-Kun.
Do-Kun.
If you're so sleepy, just go rest in the duty room for a while.
Kalau mengantuk sangat, pergi berehat sekejap di bilik bertugas.
Even if I'm exhausted, I won't take a nap.
Walaupun saya letih, saya tidak akan tidur sebentar.
At night, as soon as I switch beds,
Pada waktu malam, sebaik sahaja saya menukar katil,
I strangely can't sleep.
Peliknya saya tidak boleh tidur.
I'm as sensitive as your looks.
Saya sensitif seperti rupa awak.
-=[Breaking News] International drug lord Kim captured=- Seriously.
-=[Berita Terkini] Raja dadah antarabangsa Kim ditangkap=- Serius.
The media thought it was Kim Shi-jin, causing a stir.
Media menyangka ia adalah Kim Shi-jin, menyebabkan kekecohan.
The police urgently arrested him at Incheon Port.
Polis menahannya dengan segera di Pelabuhan Incheon.
The man in his forties, Kim Shi-jin, is known as one of Southeast Asia's top three drug lords.
Lelaki berusia empat puluhan, Kim Shi-jin, dikenali sebagai salah seorang daripada tiga raja dadah terkemuka di Asia Tenggara.
Kim controlled Cambodia's drug factories
Kim mengawal kilang dadah di Kemboja
and dominated the domestic distribution network.
dan menguasai rangkaian pengedaran domestik.
-=After mastering the distribution network, became drug king K...=-
-=Selepas menguasai rangkaian pengedaran, menjadi raja dadah K...=-
Swiftly became a bigshot in the drug world.
Dengan pantas menjadi orang besar dalam dunia dadah.
The police indicated that Kim used multiple aliases
Polis menunjukkan bahawa Kim menggunakan pelbagai nama samaran
and frequently changed residences domestically - =Aliases, frequent address changes...investigation chaos=-
dan kediaman yang kerap ditukar di dalam negara - =Alias, pertukaran alamat yang kerap...kekacauan penyiasatan=-
The investigation faced numerous challenges.
Penyiasatan itu menghadapi pelbagai cabaran.
But the police received a decisive tip-off that Kim planned to flee overseas.
Tetapi polis menerima maklumat tegas bahawa Kim merancang untuk melarikan diri ke luar negara.
He was urgently captured at Incheon Port.
Dia ditangkap segera di Pelabuhan Incheon.
Slept soundly.
Tidur lena.
Kim was preparing to smuggle himself into China.
Kim sedang bersiap untuk menyeludup dirinya ke China.
Despite Kim's refusal to confess and exercising the right to remain silent, said the police,
Walaupun Kim enggan mengaku dan menggunakan hak untuk berdiam diri, kata polis,
Understandably, he hadn't slept for three days.
Maklumlah, sudah tiga hari dia tidak tidur.
-Let him lie down to sleep -Let's step outside.
-Biarkan dia baring untuk tidur -Mari kita melangkah keluar.
How would a bigshot like Kim Shi-jin
Bagaimana orang hebat seperti Kim Shi-jin
keep dealing with a doctor like Choi Da-hyun?
terus berurusan dengan doktor seperti Choi Da-hyun?
Even if they're prison mates, it makes sense?
Walaupun mereka pasangan penjara, ia masuk akal?
Because Kim Shi-jin often went to jail for drugs.
Kerana Kim Shi-jin sering masuk penjara kerana dadah.
No family visited him.
Tiada keluarga menziarahinya.
No one gave him pocket money.
Tiada siapa yang memberinya wang saku.
But I heard during that time Choi Da-hyun
Tetapi saya dengar semasa itu Choi Da-hyun
was especially kind to him.
sangat baik kepadanya.
Being wealthy, he was generous to those around him.
Menjadi kaya, dia bermurah hati kepada orang sekelilingnya.
That's how he won people over.
Itulah cara dia memenangi orang ramai.
After his release from prison, he received a lot of financial help from Choi Da-hyun.
Selepas dibebaskan dari penjara, dia menerima banyak bantuan kewangan daripada Choi Da-hyun.
So when Kim Si-jin became a drug dealer,
Jadi apabila Kim Si-jin menjadi pengedar dadah,
he was repaying a favor.
dia membalas budi.
He thought he was bringing him drugs for his own enjoyment.
Dia fikir dia membawa dadah untuk kesenangannya sendiri.
Choi Da-hyun likely doesn't know that Kim Si-jin has become such a powerful drug lord.
Choi Da-hyun mungkin tidak tahu bahawa Kim Si-jin telah menjadi raja dadah yang begitu berkuasa.
If he knew, he wouldn't have made deals with him.
Jika dia tahu, dia tidak akan membuat perjanjian dengannya.
Because the chase would be much stricter.
Kerana pengejaran akan menjadi lebih ketat.
The suspect earlier was caught
Suspek sebelum ini telah ditangkap
with a large amount of drugs while preparing to escape, right?
dengan jumlah dadah yang banyak semasa bersiap untuk melarikan diri, bukan?
He assumed an identity for drug collection purposes.
Dia mengambil identiti untuk tujuan pengumpulan dadah.
Let's check the purchasing list for Bavlon.
Mari semak senarai pembelian untuk Bavlon.
That should lead us to Kim Si-jin, right?
Itu sepatutnya membawa kita kepada Kim Si-jin, bukan?
You didn't purchase from the real Kim Si-jin, what will you do?
Anda tidak membeli daripada Kim Si-jin yang sebenar, apa yang akan anda lakukan?
Bavlon isn't particularly popular.
Bavlon tidak begitu popular.
Among the buyers,
Antara pembeli,
there's bound to be someone who's dealt with Kim Si-jin before.
pasti ada seseorang yang pernah berurusan dengan Kim Si-jin sebelum ini.
If we carefully investigate the drug distribution personnel,
Jika kita menyiasat dengan teliti kakitangan pengedaran dadah,
can we find other buyers?
boleh kita cari pembeli lain?
Hello?
Hello?
Deploy immediately.
Sebarkan segera.
Go to Bonseong Hospital.
Pergi ke Hospital Bonseong.
The search and seizure warrant has been issued.
Waran geledah dan rampasan telah dikeluarkan.
-It hurts a lot. -Be gentle, please.
-Sangat sakit. -Bersikap lembut, tolong.
It hurts so much.
Sakit sangat.
-=Emergency Center=-
-=Pusat Kecemasan=-
Quiet Do you need something?
Senyap Adakah anda memerlukan sesuatu?
You can't just enter the emergency room.
Anda tidak boleh masuk ke bilik kecemasan sahaja.
We're from the Investigation Team.
Kami daripada Pasukan Penyiasat.
Due to violations of drug regulations, conducting a search and seizure
Disebabkan pelanggaran peraturan dadah, melakukan pencarian dan rampasan
If you refuse
Jika anda menolak
You might be charged with obstruction of justice and arrested
Anda mungkin didakwa menghalang keadilan dan ditangkap
Let's begin
Mari kita mulakan
You can't just come in here
Anda tidak boleh masuk ke sini sahaja
Wait until our hospital gets a lawyer before starting
Tunggu sehingga hospital kami mendapat peguam sebelum memulakan
Sure, go ahead
Sudah tentu, teruskan
- Make the call - Okay
- Buat panggilan - Okay
We are currently treating a patient here
Kami sedang merawat seorang pesakit di sini
Please be gentle, don't disrupt the treatment
Sila berlembut, jangan ganggu rawatan
Alright
Baiklah
Let's begin
Mari kita mulakan
Because that detective was right in front of us and missed it
Kerana detektif itu berada di hadapan kami dan merinduinya
He will definitely target us openly
Dia pasti akan menyasarkan kita secara terbuka
What we are doing will be paused for a while
Apa yang kita lakukan akan dihentikan seketika
If there are any problematic drugs, throw them away
Jika ada ubat yang bermasalah, buang
Understood
Difahamkan
By the way, can we be together?
By the way, bolehkah kita bersama?
It's undeniable that we often meet
Memang tak dinafikan kita sering berjumpa
Even if we're careful, evidence might still appear
Walaupun kita berhati-hati, bukti mungkin masih muncul
We need to come up with a reason for frequent meetings
Kita perlu mencari sebab untuk kerap berjumpa
Let's just start dating
Mari mulakan dating
No, I mean...
Tidak, maksud saya...
Let's pretend we're... dating
Kita berpura-pura... berpacaran
Love so deeply it's hard to part, missing each other
Cinta sedalam-dalamnya sukar untuk berpisah, saling merindui
That's why we're always together
Sebab itu kami sentiasa bersama
This way, there's no room for suspicion
Dengan cara ini, tiada ruang untuk syak wasangka
We're at Father Yang's hospital
Kami di hospital Bapa Yang
Reunited while doing volunteering activities
Bertemu semula sambil melakukan aktiviti kesukarelawanan
We've invited a resident doctor
Kami telah menjemput seorang doktor pemastautin
His name is Dr. Choi Dae-hyun
Namanya Dr. Choi Dae-hyun
Dr. Choi, may I ask what your baptismal name is?
Dr Choi, boleh saya bertanya apakah nama pembaptisan anda?
He's not a believer
Dia bukan orang yang beriman
Then what is your specialty?
Kemudian apa kepakaran anda?
Emergency or internal medicine would be preferable
Perubatan kecemasan atau dalaman adalah lebih baik
Plastic surgery
Pembedahan plastik
And I... I'm currently without a medical license
Dan saya... saya kini tiada lesen perubatan
If you don't have a medical license
Jika anda tidak mempunyai lesen perubatan
- Being a resident doctor might not be appropriate - Well
- Menjadi doktor residen mungkin tidak sesuai - Nah
It won't be a problem in the future, right?
Ia tidak akan menjadi masalah pada masa hadapan, bukan?
No, it won't
Tidak, ia tidak akan
It won't be a problem
Ia tidak akan menjadi masalah
He's not a resident doctor
Dia bukan doktor residen
But a resident teacher
Tetapi seorang guru residen
Caring for patients one by one while residing at the hospital
Menjaga pesakit seorang demi seorang semasa menetap di hospital
Exactly
Tepat sekali
A former doctor turned resident volunteer
Seorang bekas doktor yang bertukar menjadi sukarelawan residen
That's good enough, isn't it?
Itu sudah cukup bagus, bukan?
I just don't have a medical license
Saya tidak mempunyai lesen perubatan
I'm very good at caring for patients
Saya sangat pandai menjaga pesakit
But if he's wearing a lab coat
Tapi kalau dia pakai lab coat
Saying he's just a volunteer seems a bit...
Mengatakan dia hanya seorang sukarelawan nampaknya...
A bit inappropriate, right?
Agak tidak sesuai kan?
Take off the lab coat
Tanggalkan kot makmal
Take it off
Tanggalkan
I only wore it because I felt a bit cold
Saya hanya memakainya kerana saya berasa agak sejuk
Anyway, let's give him a round of applause to welcome him
Apa-apa pun, mari kita berikan tepukan untuk menyambutnya
It will be hard for us to contact each other in the future
Sukar untuk kita menghubungi satu sama lain pada masa hadapan
If there's anything we need to share
Jika ada apa-apa yang perlu kami kongsikan
We'll exchange messages volunteering at the priest's hospital
Kami akan bertukar mesej secara sukarela di hospital imam
Alright
Baiklah
Do you feel uncomfortable anywhere else?
Adakah anda berasa tidak selesa di tempat lain?
My shoulder and arm are both sore
Bahu dan lengan saya kedua-duanya sakit
Shoulder
Bahu
Does it ache here?
Adakah ia sakit di sini?
Ow, you brat
Ow, anak nakal
I hurt too
saya pun sakit
-Are you okay? -It hurts a lot I’m not okay
-Awak okay? -Sangat sakit saya tidak okay
Besides, you'll see someone at the hospital
Selain itu, anda akan melihat seseorang di hospital
Nurse Choi Yi-na, who connects us with the patients
Jururawat Choi Yi-na, yang menghubungkan kami dengan pesakit
If evidence of drug trafficking is found
Jika didapati bukti pengedaran dadah
We'll say it's because of the patient violating drug control laws
Kami akan mengatakan ia adalah kerana pesakit melanggar undang-undang kawalan dadah
After all, we have to deny the euthanasia issue
Lagipun, kita perlu menafikan isu euthanasia
Yu-jung is asleep
Yu-jung sedang tidur
-Honey -Hmm
-Sayang -Hmm
No matter what others say
Tidak kira apa yang orang lain katakan
I think you're cute, I like you
Saya rasa awak comel, saya suka awak
Right?
Betul ke?
Cuteness has no outlet
Kecomelan tiada outlet
But only I can know your cuteness
Tapi hanya saya yang tahu kecomelan awak
Yeah
Ya
Why have you been so busy lately? Who have you been seeing?
Mengapa anda sibuk kebelakangan ini? Siapa yang telah anda lihat?
Who else could it be?
Siapa lagi yang boleh?
Just my friends
Hanya kawan saya
Try meeting my brother more often
Cuba jumpa abang lebih kerap
It's a family business after all, you're working too hard alone
Ia adalah perniagaan keluarga lagipun, anda bekerja terlalu keras seorang diri
You have to make an effort too, don't you?
Anda juga perlu berusaha, bukan?
Right
Betul
But
Tetapi
When your brother was assembling the gun, he pointed the muzzle at me
Ketika abang kamu sedang memasang pistol, dia menghalakan muncung ke arah saya
So I don't dare to approach him...
Jadi saya tidak berani mendekatinya...
He aimed at you, but he didn't shoot.
Dia membidik anda, tetapi dia tidak menembak.
That's true.
Itu benar.
Just think of it as him being friendly to you.
Anggap saja dia mesra dengan awak.
If he fired...
Kalau dia pecat...
After all, it is a gun.
Lagipun, ia adalah pistol.
Stop hanging out with your troublemaking friends.
Berhenti bergaul dengan rakan-rakan anda yang bermasalah.
Spend more time with my brother.
Luangkan lebih banyak masa dengan abang saya.
Can you do that?
Bolehkah anda berbuat demikian?
Yeah, alright.
Ya, baiklah.
ABGA: Arterial blood gas analysis, PH level: acidity BST: blood sugar test
ABGA: Analisis gas darah arteri, tahap PH: keasidan BST: ujian gula darah
The PH value of ABGA is 7.1.
Nilai PH ABGA ialah 7.1.
BST is over 500.
BST melebihi 500.
You can't treat diabetic ketoacidosis patients?
Anda tidak boleh merawat pesakit ketoasidosis diabetik?
D.K.A: Diabetic ketoacidosis, an acute complication of diabetes, caused by insufficient insulin secretion Gastric cancer: stomach cancer
DKA: Ketoasidosis diabetik, komplikasi akut diabetes, disebabkan oleh rembesan insulin yang tidak mencukupi Kanser gastrik: kanser perut
What's the issue?
Apa isunya?
The issue is that he's in stage 4 stomach cancer.
Isunya ialah dia menghidap kanser perut tahap 4.
But the patient refuses all other treatments.
Tetapi pesakit menolak semua rawatan lain.
Didn't I already get insulin?
Bukankah saya sudah mendapat insulin?
I'll pay for this.
Saya akan membayar untuk ini.
Stop stalling and let me go home.
Berhenti berhenti dan biarkan saya pulang.
For this patient...
Untuk pesakit ini...
You came to the hospital due to consciousness loss.
Anda datang ke hospital kerana kehilangan kesedaran.
Diabetes might not be the core issue.
Diabetes mungkin bukan isu utama.
You need further exams.
Anda memerlukan peperiksaan lanjut.
I don't have money.
Saya tidak mempunyai wang.
You won't check me for free.
Anda tidak akan memeriksa saya secara percuma.
In your current state, passing out right after leaving the hospital...
Dalam keadaan anda sekarang, pengsan sejurus keluar dari hospital...
Is not surprising.
Tidak menghairankan.
I'm in the late stage of stomach cancer.
Saya dalam peringkat akhir kanser perut.
Even with treatment, he will die sooner or later.
Walaupun dengan rawatan, dia akan mati lambat laun.
You and I both know this, but why should I
Anda dan saya sama-sama tahu ini, tetapi mengapa saya perlu
It's a waste of money
Membazir duit
I've already taken insulin.
Saya sudah mengambil insulin.
I will pay this money
Saya akan membayar wang ini
The inspection fee is not as much as you think
Bayaran pemeriksaan tidak sebanyak yang anda fikirkan
You have enough money now.
Anda mempunyai wang yang cukup sekarang.
This money is all my assets
Wang ini adalah semua aset saya
I want to leave this money to my children
Saya ingin meninggalkan wang ini kepada anak-anak saya
Anyway, I have a terminal illness
Bagaimanapun, saya mempunyai penyakit terminal
And it can't be cured
Dan ia tidak boleh diubati
Don't make me spend money
Jangan buat saya habiskan duit
Prepare a voluntary discharge application
Sediakan permohonan pelepasan sukarela
DAMA: Application for Voluntary Discharge
DAMA: Permohonan Pelepasan Sukarela
OK
OK
Let's go
jom pergi
Ms. Lee Yun-hee
Cik Lee Yun-hee
Next time if you feel unwell again
Lain kali kalau rasa tak sihat lagi
You can go here to check it out
Anda boleh pergi ke sini untuk menyemaknya
This is a hospital run by a priest - =Maria Welfare Hospital=-
Ini adalah hospital yang dikendalikan oleh seorang paderi - =Hospital Kebajikan Maria=-
So it's free
Jadi percuma
Although I can't provide you with any great treatment
Walaupun saya tidak dapat memberikan anda rawatan yang hebat
But it can help you in an emergency.
Tetapi ia boleh membantu anda dalam kecemasan.
You must be in pain.
Mesti awak rasa sakit.
Children will also be affected by seeing you in pain
Kanak-kanak juga akan terjejas apabila melihat anda dalam kesakitan
Enduring it is not a solution
Bertahan bukan penyelesaian
Even for the children
Malah untuk kanak-kanak
Check it out before you get shocked.
Semak ia sebelum anda terkejut.
Is it really free?
Adakah ia benar-benar percuma?
real
sebenar
No fees will be charged under any circumstances
Tiada bayaran akan dikenakan dalam apa jua keadaan
You can go without worry
Anda boleh pergi tanpa risau
Do you think helping others this way
Adakah anda fikir membantu orang lain dengan cara ini
will reduce your guilt?
akan mengurangkan rasa bersalah anda?
It's okay
tak apa
After all, you think I'm someone without guilt
Lagipun, awak fikir saya seorang yang tidak bersalah
Hmm
Hmm
Has the Bafaloon for Dr. Choi arrived?
Adakah Bafaloon untuk Dr. Choi sudah tiba?
You've worked hard enough
Anda telah bekerja cukup keras
There's not much left, just give it to him
Tidak banyak yang tinggal, berikan sahaja kepadanya
Give whatever amount he asks for
Berikan apa sahaja jumlah yang dia minta
Only a fool wouldn't sell it to him
Hanya orang bodoh yang tidak akan menjualnya kepadanya
Just give it
Berikan sahaja
It's a pity
kesian pulak
Kim Si-jin's biggest advantage is having no opinions of his own
Kelebihan terbesar Kim Si-jin ialah tidak mempunyai pendapat sendiri
I called him again
Saya memanggilnya semula
Don't accept anything from the police
Jangan terima apa-apa daripada polis
And don't give the Bafaloon to Dr. Choi
Dan jangan berikan Bafaloon kepada Dr. Choi
That guy is something else
Lelaki itu adalah sesuatu yang lain
Is he mimicking me
Adakah dia meniru saya
or acting
atau berlakon
or does he really think this business is his own?
atau adakah dia benar-benar menganggap perniagaan ini adalah miliknya?
What to do?
Apa yang perlu dilakukan?
It's been a tough time
Ia adalah masa yang sukar
Alright
Baiklah
The investigation results for Kim Si-jin's identity theft are out
Keputusan siasatan untuk kecurian identiti Kim Si-jin telah keluar
The drug purchase channels have also been investigated
Saluran pembelian dadah juga telah disiasat
All those connected to him have been arrested
Semua yang ada kaitan dengannya telah ditangkap
The drugs
Dadah
Has it been confirmed where the Bafaloon was bought from?
Adakah ia telah disahkan dari mana Bafaloon itu dibeli?
Almost finished confirming
Hampir selesai mengesahkan
But no connection with Jin Shijian
Tetapi tiada kaitan dengan Jin Shijian
Seems like pretending to collect a large amount of drugs
Nampak seperti berpura-pura mengumpul sejumlah besar dadah
Except for what the authorities have confirmed
Kecuali apa yang telah disahkan oleh pihak berkuasa
Is there any overlooked part in the testimonies
Adakah terdapat bahagian yang terlepas pandang dalam testimoni
Such as excluded evidence due to lack of conclusiveness
Seperti bukti yang dikecualikan kerana kekurangan konklusif
There is one
ada satu
Go ahead
Teruskan
A drug courier said the drugs came from there
Seorang kurier dadah berkata dadah itu datang dari sana
There's something unnoticed
Ada sesuatu yang tidak disedari
Most expensive penthouse in Gangnam
Penthouse paling mahal di Gangnam
A longtime drug courier gave a testimony
Seorang kurier dadah lama memberi keterangan
But didn't agree due to privacy concerns
Tetapi tidak bersetuju kerana kebimbangan privasi
Also said they want a search warrant for a confiscation
Juga berkata mereka mahu waran geledah untuk rampasan
So we couldn't get the footage from the disaster prevention room
Jadi kami tidak dapat mendapatkan rakaman dari bilik pencegahan bencana
It's a headache if we find nothing
Sakit kepala kalau kita tak jumpa apa-apa
So it was ignored
Jadi ia tidak diendahkan
Anyway, the suspect has already been found
Bagaimanapun, suspek telah pun ditemui
I put some effort into my appearance
Saya meletakkan sedikit usaha dalam penampilan saya
Really pretty
Cantik betul
Thank you
terima kasih
You're so busy, yet you found time to come
Anda sangat sibuk, tetapi anda mendapat masa untuk datang
I came during my lunch break
Saya datang semasa rehat tengah hari saya
There's still someone who hasn't arrived
Masih ada yang belum sampai
Okay, got it
Okay, faham
Anyone else coming?
Ada lagi yang datang?
Yes
ya
She just arrived
Dia baru sampai
Here
Di sini
Hello
Hello
I invited Sayan's aunt to come along too
Aku ajak makcik Sayan ikut sama
After all, Sayan is a student leader at school
Lagipun, Sayan seorang ketua pelajar di sekolah
Isn't it strange if the student's parents don't attend the committee meeting?
Tidakkah pelik jika ibu bapa pelajar itu tidak menghadiri mesyuarat panitia?
-Hello -Hello
-Hello -Hello
Who ordered the black bean sauce noodles?
Siapa yang menempah mee sambal kacang hitam?
The police
polis
Hey
Hei
Does being a cop make you so great?
Adakah menjadi polis menjadikan anda begitu hebat?
Why did you ride off on my e-bike?
Kenapa awak naik e-basikal saya?
Hey, you
Hei, awak
Why didn't you give me a ride? Seriously
Kenapa awak tidak memberi saya tumpangan? Serius
Hey
Hei
Why did you stop delivering drugs?
Mengapa anda berhenti menghantar dadah?
I already said it's because of burnout
Saya sudah berkata ia adalah kerana burnout
You, talking about burnout
Awak, bercakap tentang burnout
Give a proper excuse
Beri alasan yang sewajarnya
Someone earning billions every month from drug deliveries
Seseorang memperoleh berbilion-bilion setiap bulan daripada penghantaran dadah
Suddenly starts delivering black bean sauce noodles with a metal box?
Tiba-tiba mula menghantar mi sos kacang hitam dengan kotak logam?
Why were you kicked out?
Kenapa awak ditendang keluar?
Who was kicked out?
Siapa yang ditendang keluar?
Take your hand out of your pocket
Keluarkan tangan anda dari poket anda
I quit on my own
Saya berhenti sendiri
Every drug courier got caught
Setiap penghantar dadah ditangkap
Who knows what might happen if I continued?
Siapa tahu apa yang mungkin berlaku jika saya teruskan?
Your territory
wilayah anda
Includes this penthouse too, right?
Termasuk penthouse ni juga kan?
What happened there?
Apa yang berlaku di sana?
Nothing happened, no
Tiada apa yang berlaku, tidak
Just rumors
Hanya khabar angin
-I'm going to deliver food now -You jerk
-Saya akan menghantar makanan sekarang -Awak brengsek
There was a delivery person who worked for a long time
Ada orang penghantar yang bekerja lama
That person went to the penthouse once
Orang tu pergi penthouse sekali
And said one sentence
Dan berkata satu ayat
Only that person was arrested
Hanya orang itu yang ditangkap
So who would dare to get involved there
Jadi siapa yang berani terlibat di sana
-Only the delivery person was taken away -Which means
-Hanya orang penghantar dibawa pergi -Maksudnya
You have been there
Anda pernah ke sana
Oh...
Oh...
Is Yu-mei feeling better?
Adakah Yu-mei berasa lebih baik?
I saw her faint at the performance venue that day
Saya nampak dia pengsan di tempat persembahan hari itu
I was really startled
Saya benar-benar terkejut
She ate normally for a few days and is much better now
Dia makan seperti biasa selama beberapa hari dan kini lebih baik
I heard Aunt Caiyan
Saya mendengar Makcik Caiyan
Treated Yu-mei in the emergency room
Merawat Yu-mei di bilik kecemasan
What was her exact condition at that time?
Apakah keadaan sebenar beliau ketika itu?
Everyone is aware, right?
Semua orang sedia maklum kan?
The reason was excessive dieting
Sebabnya ialah diet berlebihan
Did she undergo all the tests?
Adakah dia menjalani semua ujian?
No
Tidak
There was no need for any tests
Tidak ada keperluan untuk sebarang ujian
You seem to be suspicious if she accidentally ingested something
Anda nampaknya curiga jika dia termakan sesuatu secara tidak sengaja
If she took drugs
Jika dia mengambil dadah
Her pupils would definitely enlarge or shrink abnormally
Anak matanya pasti akan membesar atau mengecut secara tidak normal
But Yu-mei had no such symptoms at all
Tetapi Yu-mei tidak mempunyai gejala sedemikian sama sekali
She recovered immediately when she got to the emergency room
Dia segera pulih apabila dia tiba di bilik kecemasan
Instead of doing unnecessary tests, wasting effort
Daripada melakukan ujian yang tidak perlu, membazirkan usaha
I think letting her eat more is better
Saya fikir membiarkan dia makan lebih banyak adalah lebih baik
So we just sent her home
Jadi kami hantar dia pulang
Because of dieting
Kerana berdiet
She's practically malnourished.
Dia hampir kekurangan zat makanan.
Oh my gosh.
Ya ampun.
There's still malnutrition in this day and age?
Masih adakah kekurangan zat makanan pada zaman ini?
Exactly.
Tepat sekali.
I had no idea she wasn't even eating the school meals.
Saya tidak tahu dia tidak makan makanan sekolah.
If you can earn a billion,
Jika anda boleh mendapat satu bilion,
what's the point of working for us and those diligent cleaners?
apa gunanya bekerja untuk kita dan pencuci yang rajin itu?
And what's the meaning of work anyway?
Dan apakah erti kerja pula?
-I can't even make 400 a month -That
-Saya tidak boleh membuat 400 sebulan pun -Itu
-What's wrong with Jihoon? -What?
-Apa masalah Jihoon? -Apa?
Which room did you visit?
Bilik mana yang anda lawati?
I'm asking which room you came to.
Saya tanya awak datang ke bilik mana.
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
-Who are you? -Stop the car.
-Siapa awak? -Hentikan kereta.
-Hurry, pull him down -Stop the car.
-Cepat, tarik dia ke bawah -Hentikan kereta.
Stop the car.
Hentikan kereta.
-Hey -What's going on?
-Hei -Apa yang berlaku?
What are you doing, Jihoon?
Apa yang awak buat, Jihoon?
What's wrong? Are you okay?
apa salahnya awak okay tak?
Someone seemed to leave here in a hurry today.
Seseorang kelihatan tergesa-gesa pergi dari sini hari ini.
The police are tracking very closely.
Polis sedang mengesan dengan sangat dekat.
I've decided to change my residence.
Saya telah memutuskan untuk menukar kediaman saya.
Isn't that a bit too hasty?
Bukankah itu terlalu tergesa-gesa?
There's hardly anywhere to eat or stay here.
Hampir tidak ada tempat untuk makan atau tinggal di sini.
You'll know once you get inside.
Anda akan tahu sebaik sahaja anda masuk ke dalam.
Ah, here you go.
Ah, di sini anda pergi.
Wow, this is really expensive.
Wah, ini memang mahal.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Thank you.
terima kasih.
I can't believe we can drink such good wine.
Saya tidak percaya kita boleh minum wain yang begitu baik.
I've been too busy since I arrived, so we haven't had a proper meal together.
Saya terlalu sibuk sejak saya tiba, jadi kami tidak mempunyai hidangan yang betul bersama-sama.
So I prepared some old-aged wine.
Jadi saya menyediakan beberapa wain tua.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
I'm already very grateful that you're willing to volunteer.
Saya sudah sangat berterima kasih kerana anda sudi menjadi sukarelawan.
-Thank you for your hard work. -Okay.
-Terima kasih atas kerja keras anda. -Baiklah.
This taste really is a blessing.
Rasa ini benar-benar satu rahmat.
I'll savor this bottle slowly, sparingly.
Saya akan menikmati botol ini perlahan-lahan, sedikit.
No, Father.
Tidak, Ayah.
You don't have to be so frugal with it.
Anda tidak perlu terlalu berjimat dengannya.
I'll bring you more frequently.
Saya akan bawa awak lebih kerap.
No, no.
Tidak tidak.
Actually, I have to leave early tomorrow morning.
Sebenarnya esok pagi saya kena pergi awal.
Why stop enjoying this blessing?
Mengapa berhenti menikmati nikmat ini?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Well...
Nah...
When I worked at the orphanage before,
Semasa saya bekerja di rumah anak yatim dahulu,
I was in charge of a child.
Saya menjaga seorang kanak-kanak.
Not long ago, he came here for volunteer work.
Tidak lama dahulu, dia datang ke sini untuk kerja sukarela.
But suddenly,
Tetapi tiba-tiba,
he passed away.
dia meninggal dunia.
So tomorrow,
Jadi esok,
I plan to attend his farewell.
Saya bercadang untuk menghadiri perpisahan beliau.
Are you talking about Zhao Xianyu?
Adakah anda bercakap tentang Zhao Xianyu?
How does Doctor Choi know Xianyu?
Bagaimana Doktor Choi mengenali Xianyu?
Ah, because of Sujeong...
Ah, kerana Sujeong...
Because of Dr. Woo, I've met him a few times.
Kerana Dr Woo, saya telah berjumpa dengannya beberapa kali.
Ah, I see.
Ah, saya faham.
What happened?
Apa yang berlaku?
Mom.
mak.
Hello.
Hello.
How could this happen
Bagaimana ini boleh berlaku
- Uncle -Yes
- Pakcik -Ya
Please save my mom
Tolong selamatkan ibu saya
- Is she your mother? -Yes - =Maria Welfare Hospital, Goyang District, Gowan City=-
- Adakah dia ibu awak? -Ya - =Hospital Kebajikan Maria, Daerah Goyang, Bandar Gowan=-
A patient brought by Dr. Woo
Seorang pesakit yang dibawa oleh Dr Woo
Got it. Don't worry about your mom, she's fine.
faham. Jangan risau tentang ibu anda, dia baik-baik saja.
I understand
saya faham
I'll go call the nurse
Saya akan pergi memanggil jururawat
Alright
Baiklah
It's okay, it's okay
Tak apa, tak apa
Are you alright?
awak sihat ke?
- Hello -Dr. Woo
- Hello -Dr. woo
A patient named Kim Jae-hoon was just brought in
Seorang pesakit bernama Kim Jae-hoon baru dibawa masuk
But we probably need to contact the police first
Tetapi kita mungkin perlu menghubungi polis terlebih dahulu
Why do we need to contact the police?
Mengapa kita perlu menghubungi polis?
He's a gunshot wound patient
Dia pesakit luka tembak
It hurts
Sakit hati
It really hurts
Sakit betul
So painful
sangat menyakitkan
My heart hurts so much
Hati saya sakit sangat
- My heart hurts too much -I was scared by the news
- Hati saya terlalu sakit -Saya takut dengan berita itu
I thought it was the arrest of Boss Kim who gave us poison - =Poison King K, eventually found to be an impersonator...=-
Saya fikir ia adalah penahanan Bos Kim yang memberi kami racun - =Racun Raja K, akhirnya didapati menjadi penyamar...=-
Even with blurring, they still look similar - =Police, "Similar appearance and tattoos to Poison King K" investigation faces difficulties=-
Walaupun dengan kabur, mereka masih kelihatan serupa - =Polis, "Penampilan dan tatu yang serupa dengan Raja Racun K" penyiasatan menghadapi kesukaran=-
Even the Virgin Mary tattoo is the same
Malah tatu Virgin Mary adalah sama
My heart
hati saya
My heart hurts too much
Hati saya terlalu sakit
My heart really hurts
Sakit betul hati saya
No abnormalities in the heart
Tiada kelainan pada jantung
It's a psychological illusion from the shock after the accident
Ia adalah ilusi psikologi daripada kejutan selepas kemalangan itu
Please take a deep breath
Tolong tarik nafas dalam-dalam
We need to check if there's any damage to the bones.
Kita perlu menyemak sama ada terdapat sebarang kerosakan pada tulang.
Go get the portable X-ray machine. Okay, got it.
Pergi dapatkan mesin X-ray mudah alih. Okay, faham.
Portable X-ray machine: A mobile X-ray penetrating device. Then inject 5mg of painkiller and send to the examination room.
Mesin X-ray mudah alih: Peranti penembusan sinar-X mudah alih. Kemudian suntik 5mg ubat tahan sakit dan hantar ke bilik pemeriksaan.
Examination room: Here, blood, urine, stool, [[BR]] body fluids and tissues can be tested to aid in disease diagnosis, treatment, prevention, and management.
Bilik pemeriksaan: Di sini, darah, air kencing, najis, [[BR]] cecair badan dan tisu boleh diuji untuk membantu dalam diagnosis, rawatan, pencegahan dan pengurusan penyakit.
We're from Bonsung Police Station.
Kami dari Balai Polis Bonsung.
After mom receives the injection
Selepas ibu menerima suntikan
She will get better.
Dia akan menjadi lebih baik.
Your name is Komatsu, right?
Nama awak Komatsu, kan?
Yes.
ya.
It's a lovely name.
Ia adalah nama yang indah.
Thank you.
terima kasih.
We're here.
Kami di sini.
Come.
Datang.
This is my mom’s stroller.
Ini kereta dorong ibu saya.
Oh, it's your mom's?
Oh, itu ibu kamu?
Yes.
ya.
Let me help, uncle.
Biar saya tolong pakcik.
Alright.
Baiklah.
What should we do first?
Apa yang patut kita buat dahulu?
Let me see.
Biar saya lihat.
Okay.
Okay.
Uncle, you can push it.
Pakcik boleh tolak.
Where do we need to push this?
Di manakah kita perlu menolak ini?
To the parking lot of that building.
Ke tempat letak kereta bangunan itu.
It's 50,000 Korean Won per month.
Ia adalah 50,000 Won Korea sebulan.
The uncle there will help keep an eye on it.
Pakcik di sana akan membantu memerhatikannya.
Really?
Betul ke?
Let's go.
jom pergi.
I know you're working, but please step aside.
Saya tahu awak sedang bekerja, tetapi tolong ketepi.
That patient has a gunshot wound.
Pesakit itu mempunyai kesan tembakan.
He can't escape in his condition, please let us through.
Dia tidak boleh melarikan diri dalam keadaannya, tolong beri kami jalan.
We need to conduct an investigation, when can we take him?
Kita perlu jalankan siasatan, bila kita boleh ambil dia?
I don't know yet.
saya belum tahu lagi.
We need to do a check-up now, please leave.
Kami perlu membuat pemeriksaan sekarang, sila keluar.
Come with me for a moment.
Jom ikut saya sekejap.
-=Medical Report=-
-=Laporan Perubatan=-
I'll ask you one more time.
Saya akan tanya awak sekali lagi.
What is your name?
siapa nama awak
Didn't I say it's Kim Jae-hoon?
Bukankah saya katakan itu Kim Jae-hoon?
Patient Kim Jae-hoon, due to a traffic accident,
Pesakit Kim Jae-hoon, akibat kemalangan jalan raya,
underwent extensive surgery for a fractured right arm.
menjalani pembedahan meluas untuk patah lengan kanan.
Using someone else's identity for hospital treatment is illegal.
Menggunakan identiti orang lain untuk rawatan hospital adalah haram.
The police will know soon.
Polis akan tahu tidak lama lagi.
They will soon know who you are.
Mereka akan tahu siapa anda tidak lama lagi.
Who are you?
siapa awak
Hey.
Hei.
Do your examination.
Lakukan peperiksaan anda.
The examination is done.
Peperiksaan selesai.
No remaining bullet fragments or bone injuries.
Tiada serpihan peluru atau kecederaan tulang yang tinggal.
If the police take me now, I'll die.
Jika polis mengambil saya sekarang, saya akan mati.
I need to stay here a bit longer.
Saya perlu tinggal di sini lebih lama.
Even though the side wound is a penetration wound,
Walaupun luka sebelah adalah luka tembus,
you can be discharged tomorrow.
awak boleh discaj esok.
Patient, please lie on your side, it's time for the injection.
Pesakit, sila baring di sisi anda, sudah tiba masanya untuk suntikan.
Will it hurt?
Adakah ia akan menyakitkan?
Yes, but not as much as a gunshot wound.
Ya, tetapi tidak sebanyak luka tembakan.
Stop whining without reason.
Berhenti merengek tanpa sebab.
Come on, pull down your pants.
Jom, tarik seluar ke bawah.
Pain will prevent you from going into shock.
Kesakitan akan menghalang anda daripada mengalami kejutan.
To experts,
Kepada pakar,
failure means going crazy.
kegagalan bermakna menjadi gila.
Don't go crazy here.
Jangan gila di sini.
And don't whine over nothing.
Dan jangan merengek atas apa-apa.
What are you doing?
awak buat apa?
Dr. Yoo Hello.
Dr. Yoo Hello.
They say a friend urgently needs to see you.
Mereka berkata seorang rakan perlu berjumpa anda dengan segera.
-A friend? -Yes.
-Seorang kawan? -Ya.
Hello Yoo Soo-jin.
Hello Yoo Soo-jin.
Who is this?
Siapakah ini?
Who else could it be?
Siapa lagi yang boleh?
Pavalong.
Pavalong.
Think of it now?
Fikirkan sekarang?
How did you know to call this number?
Bagaimana anda tahu untuk menghubungi nombor ini?
Jin Si-kyun is with you, right?
Jin Si-kyun ada dengan awak, kan?
The gunshot victim is Jin Si-kyun.
Mangsa tembakan ialah Jin Si-kyun.
Did you do this to him?
Adakah anda melakukan ini kepadanya?
Did you purposely send him to me?
Adakah anda sengaja menghantar dia kepada saya?
Not on purpose.
Bukan sengaja.
Anyway, it happened at the place I recommended.
Bagaimanapun, ia berlaku di tempat yang saya cadangkan.
So you could say I caused it.
Jadi anda boleh mengatakan saya yang menyebabkannya.
But he didn't die, he made it to you.
Tetapi dia tidak mati, dia berjaya kepada awak.
It's giving me a headache.
Ia membuat saya sakit kepala.
This is a hospital.
Ini adalah hospital.
The police will soon know he's Jin Si-kyun.
Polis akan tahu dia Jin Si-kyun.
That's right.
betul tu.
The police have already searched Jin Si-kyun's place.
Pihak polis telah pun menggeledah tempat Jin Si-kyun.
What did you do with Jin Si-kyun's belongings...
Apa yang awak buat dengan barang Jin Si-kyun...
Doing those strange things
Melakukan perkara-perkara aneh itu
They all know
Mereka semua tahu
Always treat casually and buy some time
Sentiasa layan santai dan luangkan masa
I'll think about it
Saya akan fikirkan
No matter what, take him out
Apa-apa pun, bawa dia keluar
If I'm caught
Jika saya tertangkap
I'll give you up to the police too
Saya akan menyerahkan awak kepada polis juga
Oh, are you threatening me?
Oh, awak ugut saya?
Looks like you haven't figured out the situation at all
Nampaknya anda tidak mengetahui situasi itu sama sekali
If you can't figure it out
Jika anda tidak dapat memikirkannya
Look again at how Jin Shi-jian is lying there
Lihat sekali lagi bagaimana Jin Shi-jian berbaring di sana
Also
Juga
Don't be cocky, Yu Su-jin
Jangan sombong, Yu Su-jin
Do as I say
Lakukan seperti yang saya katakan
I'll contact you again
Saya akan hubungi awak semula
Captain Ahn obtained permission here through Representative Bai
Kapten Ahn mendapat kebenaran di sini melalui Wakil Bai
Today's homeowner for the cleaning company is Kim Jae-hoon
Pemilik rumah hari ini untuk syarikat pembersihan ialah Kim Jae-hoon
Hey, not sure if it's a coincidence
Hei, tidak pasti sama ada ia satu kebetulan
Currently shot and in the hospital
Kini ditembak dan di hospital
Next, zoom in here
Seterusnya, zum masuk di sini
Kim Jae-hoon is a stolen name
Kim Jae-hoon adalah nama yang dicuri
It's definitely Jin Shi-jian
Ia pasti Jin Shi-jian
Hey, Ji-hoon
Hei, Ji-hoon
You can't enter here without permission
Anda tidak boleh masuk ke sini tanpa kebenaran
This is the emergency room, a crowded place
Ini bilik kecemasan, tempat yang sesak
A criminal has come in
Seorang penjenayah telah masuk
Executing officia
Melaksanakan tugas
This person is Jin Shijian
Orang ini ialah Jin Shijian
Jin Shijian
Jin Shijian
is a drug trafficker urgently sought by the special headquarters
adalah pengedar dadah yang dicari segera oleh ibu pejabat khas
The wide search team is going to take over this case now.
Pasukan carian yang luas akan mengambil alih kes ini sekarang.
It's alright.
Tidak mengapa.
Hang in there a bit longer...
Tunggu sebentar lagi...
Can he be transferred to a regular ward?
Bolehkah dia dipindahkan ke wad biasa?
Police and reporters
Polis dan wartawan
There are too many people, it's hard to treat.
Terlalu ramai orang, susah nak rawat.
Also, it's difficult for me to care for gunshot patients.
Juga, sukar untuk saya menjaga pesakit tembakan.
I don't know what crisis might arise.
Saya tidak tahu krisis apa yang mungkin timbul.
So he can't be sent to a general ward.
Jadi dia tidak boleh dihantar ke wad am.
-=Police=-
-=Polis=-
-=Critical Care Room=-
-=Bilik Penjagaan Kritikal=-
From here, general personnel entry is prohibited.
Dari sini, kemasukan kakitangan am adalah dilarang.
Let's wait until visiting hours to conduct the investigation.
Kita tunggu sehingga waktu melawat untuk menjalankan siasatan.
How did you end up like this?
Bagaimana anda berakhir seperti ini?
Is it okay with you to deceive others as long as you achieve your goal?
Adakah wajar anda menipu orang lain selagi anda mencapai matlamat anda?
I'll definitely arrest you.
Saya pasti akan menangkap awak.
You absolutely cannot arrest me.
Anda sama sekali tidak boleh menangkap saya.
Because I didn't commit any crime.
Kerana saya tidak melakukan apa-apa jenayah.
You won't catch me.
Anda tidak akan menangkap saya.
It's over now.
Ia sudah berakhir sekarang.
Brother.
Abang.
Stop it, please.
Tolong hentikan.
Have you ever truly treated me as a brother, even once?
Pernahkah anda benar-benar melayan saya sebagai seorang abang, walaupun sekali?
You must be thrilled thinking about catching the criminal.
Anda pasti teruja memikirkan tentang menangkap penjenayah itu.
Evidence has been secured.
Bukti telah dijamin.
You have nowhere to escape.
Anda tidak mempunyai tempat untuk melarikan diri.
Yes, I trusted you so much, handed everything over to you.
Ya, saya sangat mempercayai awak, menyerahkan segala-galanya kepada awak.
Of course, evidence has been secured.
Sudah tentu, bukti telah dijamin.
I will be arrested and sentenced like this.
Saya akan ditangkap dan dijatuhkan hukuman seperti ini.
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
Isn't it a crime to deceive others?
Bukankah menipu orang lain adalah satu jenayah?
Watch closely.
Perhatikan dengan teliti.
This is the price of your crime.
Ini adalah harga jenayah anda.
Hey, Park Kyung-soo.
Hei, Park Kyung-soo.
Just wait.
Tunggu sahaja.
Brother.
Abang.
Police have arrested those producing drugs overseas,
Polis telah menahan mereka yang mengeluarkan dadah di luar negara,
and controlling the distribution network in South Korea,
dan mengawal rangkaian pengedaran di Korea Selatan,
the godfather of the drug world, Kim Si-chang.
bapa baptis dunia dadah, Kim Si-chang.
Mr. Kim was shot during a drug deal.
Encik Kim ditembak semasa urusan dadah.
He entered the emergency room under someone else's name.
Dia memasuki bilik kecemasan atas nama orang lain.
-=Police discovered suspicious circumstances at the hospital..=-
-=Polis menemui keadaan yang mencurigakan di hospital..=-
However, during the on-site search for other cases,
Walau bagaimanapun, semasa carian di tapak untuk kes lain,
Detective B, belonging to the metropolitan investigation team,
Detektif B, milik pasukan penyiasat metropolitan,
realized he was the major drug trafficker the special department was seeking, and arrested him.
menyedari dia adalah pengedar dadah utama yang dicari oleh jabatan khas, dan menangkapnya.
Hmm.
Hmm.
Strange things were found in Kim Si-chang's car.
Benda pelik ditemui dalam kereta Kim Si-chang.
Evidence of drugs lost last month at Incheon Port
Bukti dadah hilang bulan lepas di Pelabuhan Incheon
mostly appeared in his car.
kebanyakannya muncul di dalam keretanya.
How much?
berapa banyak?
Methcathinone, ketamine, liquid marijuana injectors,
Methcathinone, ketamin, penyuntik ganja cecair,
everything that was lost has been found.
semua yang hilang telah ditemui.
That indicates
Itu menandakan
someone inside sold the evidence to Kim Si-chang.
seseorang di dalam menjual bukti itu kepada Kim Si-chang.
Exactly.
Tepat sekali.
During this period, all the missing drug evidence
Dalam tempoh ini, semua bukti dadah hilang
seems to have been distributed externally through Kim Si-chang.
nampaknya telah diedarkan secara luaran melalui Kim Si-chang.
There must be someone inside the police with connections to Kim Si-chang.
Mesti ada seseorang dalam polis yang ada kaitan dengan Kim Si-chang.
There must be someone in the police connected to Jin Shi Jian.
Mesti ada seseorang dalam polis berhubung dengan Jin Shi Jian.
How's the investigation going?
Bagaimana siasatan berjalan?
We handed over Kim Shi-jian's phone to the digital forensics team.
Kami menyerahkan telefon Kim Shi-jian kepada pasukan forensik digital.
We need to wait for the results to make sense of it.
Kita perlu menunggu keputusan untuk memahaminya.
The person involved is definitely an active-duty officer.
Orang yang terlibat pastinya seorang pegawai yang aktif.
Don't act rashly until we have clear evidence.
Jangan bertindak terburu-buru sehingga kita mempunyai bukti yang jelas.
Got it?
faham?
Okay, understood.
Okay, faham.
Who is it?
Siapakah itu?
Who else could it be? Your wife?
Siapa lagi yang boleh? Isteri awak?
Me?
saya?
The one who bought you this car.
Orang yang membelikan awak kereta ini.
Prepared for a day like today.
Bersedia untuk hari seperti hari ini.
I even registered my fingerprint.
Saya juga mendaftar cap jari saya.
You should already know.
Anda sepatutnya sudah tahu.
The one who made the deal with you was Kim Shi-jian.
Orang yang membuat perjanjian dengan awak ialah Kim Shi-jian.
So I'll get right to the point.
Jadi saya akan terus ke intinya.
I want to bail Kim Shi-jian out.
Saya mahu menyelamatkan Kim Shi-jian.
You need to help me.
Awak perlu tolong saya.
The hospital is full of police.
Hospital penuh dengan polis.
He'll be transferred to another hospital tomorrow, increasing the police presence.
Dia akan dipindahkan ke hospital lain esok, meningkatkan kehadiran polis.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
Cover up all investigations related to Kim Shi-jian.
Tutup semua penyiasatan yang berkaitan dengan Kim Shi-jian.
Oh, come on.
Oh, ayuh.
What? Can't you do it?
apa? Tak boleh ke?
It's too big. It can't be covered up.
Ia terlalu besar. Ia tidak boleh ditutup.
Fine.
baiklah.
Then continue the investigation. You dig deeper.
Kemudian teruskan siasatan. Anda menggali lebih dalam.
Dig deep with a sense of mission, happily.
Gali dalam-dalam dengan rasa misi, dengan gembira.
But what happens when digging deeper leads to yourself?
Tetapi apa yang berlaku apabila menggali lebih dalam membawa kepada diri sendiri?
What? Chickened out?
apa? Tercegat?
Don't be afraid
jangan takut
Hey
Hei
Your remarkable friend
Rakan anda yang luar biasa
When he started buying Paracetamol all the time
Apabila dia mula membeli Paracetamol sepanjang masa
I knew something was off
Saya tahu ada sesuatu yang tidak berfungsi
What kind of lunatic
Macam orang gila
Buys sedatives at parties
Membeli ubat penenang di pesta
And specifically Paracetamol
Dan khususnya Paracetamol
Because it's also pretty good as a sleeping pill
Kerana ia juga cukup bagus sebagai ubat tidur
Don't talk nonsense
Jangan cakap kosong
Euthanasia
Euthanasia
It's just euthanasia, right?
Ia hanya euthanasia, bukan?
I'm a very perceptive businessman
Saya seorang ahli perniagaan yang sangat perseptif
In my line of work
Dalam barisan kerja saya
People like you who are hard to control
Orang seperti anda yang sukar dikawal
And cause trouble
Dan menimbulkan masalah
I can't tolerate at all
Saya tidak boleh bertolak ansur sama sekali
Absolutely
betul-betul
What do you want?
apa yang awak nak?
Trying to hike up drug prices?
Cuba untuk menaikkan harga ubat?
If you made a mistake
Jika anda membuat kesilapan
Just admit it properly
Mengaku betul-betul
Huh?
Hah?
Without my permission
Tanpa kebenaran saya
You used my stuff without authorization
Anda menggunakan barangan saya tanpa kebenaran
How you'll pay for this
Bagaimana anda akan membayar untuk ini
We'll discuss when you bring Jin Shijian to meet me
Kita akan bincang bila awak bawa Jin Shijian berjumpa saya
There are cops in every corner of the hospital
Terdapat polis di setiap sudut hospital
It's completely impossible to get Jin Shijian out of there
Sangat mustahil untuk mengeluarkan Jin Shijian dari sana
And once she's out of the military hospital tomorrow
Dan sebaik sahaja dia keluar dari hospital tentera esok
We might change hospitals.
Kami mungkin menukar hospital.
Hello?
Hello?
Yu So Jin, you
Yu So Jin, awak
Stop saying "no" in front of me.
Berhenti berkata "tidak" di hadapan saya.
Also, you must get Kim Shi-jin out.
Juga, anda mesti mengeluarkan Kim Shi-jin.
And
Dan
Am I not worried about your nephews?
Adakah saya tidak bimbang tentang anak saudara awak?
Don't touch the kids.
Jangan sentuh anak-anak.
If you dare touch them, I won't just sit by.
Jika anda berani menyentuh mereka, saya tidak akan duduk sahaja.
I'm not afraid of anything now.
Saya tidak takut apa-apa sekarang.
Are you threatening me now?
Adakah anda mengancam saya sekarang?
If I get caught, do you think you'll be okay?
Jika saya ditangkap, adakah anda fikir anda akan baik-baik saja?
You don't want me to go crazy.
Awak tak nak saya jadi gila.
Tell everything to the police,
Beritahu segalanya kepada polis,
leading to your downfall.
membawa kepada kejatuhan anda.
You don't want it to end up like this, do you?
Anda tidak mahu ia berakhir seperti ini, bukan?
Kim Shi-jin, get yourself out.
Kim Shi-jin, keluarlah.
Stop bothering me and those around me.
Berhenti mengganggu saya dan orang sekeliling saya.
Ouch.
Aduh.
Hey, Yu So Jin.
Hei, Yu So Jin.
Are you sure you won't regret this?
Adakah anda pasti anda tidak akan menyesali ini?
Completely insane.
gila sepenuhnya.
This lantern chili is so delicious.
Sedap sangat cili tanglung ni.
Lost 2 kilograms last month from heartache.
Turun 2 kilogram bulan lepas kerana sakit hati.
Looks like I'm gaining weight again.
Nampaknya berat badan saya naik semula.
Others might think you're eating different food from mine.
Orang lain mungkin fikir anda makan makanan yang berbeza daripada saya.
Is it not tasty?
tak sedap ke?
Why do I think everything tastes so good?
Kenapa saya rasa semuanya sedap?
Not a growing kid.
Bukan anak yang sedang membesar.
Went to training camps and similar places when I was young.
Pergi ke kem latihan dan tempat yang serupa semasa saya masih muda.
Even food that others find tasteless
Malah makanan yang orang lain rasa tawar
I find delicious
Saya rasa sedap
Try this, it's really tasty
Cuba ini, memang sedap
Hey, get out of the way
Hei, keluar dari jalan
Move quickly
Bergerak cepat
Hurry up and get a bed, call for help
Cepat dapatkan katil, panggil bantuan
Ah, yes
Ah, ya
Over here
Di sini
Bang
Bang
It hurts, it hurts
Sakit, sakit
Doctor Yu
Doktor Awak
Just pretend you don't know and walk away
Buat-buat tak tahu dan pergi
Stay out of it
Jauhinya
The cafeteria fire and the hospital repairs
Kebakaran kafeteria dan pembaikan hospital
Did you arrange them?
Adakah anda mengaturnya?
Didn't you tell me to handle it?
Awak tak suruh saya uruskan?
This is my style
Ini adalah gaya saya
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
There are too many police
Terdapat terlalu ramai polis
The hospital has many patients too
Hospital itu mempunyai ramai pesakit juga
Aren't they all like flies?
Bukankah mereka semua seperti lalat?
What do you do if you want to get rid of flies?
Apa yang anda lakukan jika anda ingin menghilangkan lalat?
An accident needs to happen
Kemalangan perlu berlaku
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Stop immediately
Berhenti segera
Girls are all smitten with their crazy big brother
Gadis semua terpikat dengan abang besar gila mereka
What, don't you like it?
Apa, adakah anda tidak menyukainya?
Don't you like me?
Awak tak suka saya ke?
There will be another explosion soon
Akan ada satu lagi letupan tidak lama lagi
Don't brag I'll do it
Jangan bermegah saya akan buat
I'll do it, you don't have to do anything.
Saya akan buat, awak tak perlu buat apa-apa.
What you can do
Apa yang anda boleh lakukan
Now I say I'm going to do it
Sekarang saya katakan saya akan melakukannya
I will be responsible
Saya akan bertanggungjawab
I can do it
saya boleh buat
Okay, I'll give you 5 minutes.
Okay, saya bagi awak 5 minit.
Looking forward to your performance
Nantikan persembahan anda
Park your car in front of the funeral home and wait for me
Letakkan kereta anda di hadapan rumah pengebumian dan tunggu saya
I will personally take Jin Shijian there.
Saya sendiri akan membawa Jin Shijian ke sana.
-=Regulated Area=-
-=Kawasan Terkawal=-
You are here
Awak di sini
I'll be your hostage, let's get out.
Saya akan jadi tebusan awak, mari kita keluar.
Get out of here, you bastard.
Pergi dari sini, keparat.
Get lost
Sesat
Otherwise I'll kill you all.
Jika tidak saya akan bunuh kamu semua.
-=Emergency Center=-
-=Pusat Kecemasan=-
Hello
Hello
Come in and take a look quickly
Masuk dan tengok cepat
- What happened? - Criminal in the intensive care unit
- Apa yang berlaku? - Penjenayah di unit rawatan rapi
He took the medical staff hostage and escaped.
Dia menjadikan kakitangan perubatan sebagai tebusan dan melarikan diri.
Hey, get out of here!
Hei, keluar dari sini!
Get out of the way
Keluar dari jalan
Get lost
Sesat
Jin Shijian threw away the knife
Jin Shijian membuang pisau itu
Throw it away
buang je
Turn around
pusing balik
Jin Shijian threw away the knife
Jin Shijian membuang pisau itu
Don't come over here
Jangan datang ke sini
- She's going to die. - Get out of the way.
- Dia akan mati. - Keluar dari jalan.
- She'll die. - Back off.
- Dia akan mati. - Berundur.
-Drop the knife. -Stay away, you guys.
-Jatuhkan pisau. -Jauh, kamu semua.
Get out of the way
Keluar dari jalan
Hey, hey, hey, block them.
Hei, hei, hei, sekat mereka.
Get in the car quickly
Cepat masuk kereta
Get in the car
Masuk dalam kereta
-=Death Doctor Mary=-
-=Doktor Kematian Mary=-
You said it was kidnapping
Awak kata itu penculikan
How serious the injury
Betapa seriusnya kecederaan itu
Yu Suzhen, are you okay?
Yu Suzhen, awak okay?
You have been identified as a criminal and are under investigation.
Anda telah dikenal pasti sebagai penjenayah dan sedang dalam siasatan.
I would be very grateful if you could kill me
Saya akan sangat berterima kasih jika anda boleh membunuh saya
Are you crazy?
Adakah anda gila?
When being pursued by the police
Ketika dikejar polis
I want to do that again.
Saya mahu melakukannya sekali lagi.
Over time, this may become a human right.
Lama kelamaan, ini mungkin menjadi hak asasi manusia.
This is a completely new business project, right?
Ini adalah projek perniagaan yang benar-benar baru, bukan?
Drink
Minum